# Судоку
## Тестовое задание

Особенности реализации:
- Проект сгенерирован с помощью dotnet new reactredux (Microsoft.AspNetCore.SpaTemplates asp.net core 1.1), а потом адаптирован под свои нужды.
- Для отображения использовался css grid (соотв. в IE и Edge нормально не отображается http://caniuse.com/#search=css%20grid , но не сложно переверстать, чтобы отображалось во всех браузерах).
- React+Redux использовались в первый раз.

Требование к реализации игры.

1. В приложении должно быть сохранено 5 вариантов игры в Судоку. Каждый вариант игры содержит следующую информацию:
    - Полное решение
    - Поля, которые открыты пользователю изначально
2. При открытии страницы с игрой пользователю отображается случайный вариант игры (часть полей уже открыта). На странице рядом с полем для игры отображается также и номер открытого варианта.
3. Каждая клетка в квадрате 9x9 является редактируемой, пользователь может в нее ввести цифру от 1 до 9 (система не должна позволять пользователю ввод других цифр).
4. Ячейки, открытые изначально системой, должны быть недоступны для редактирования.
5. Последняя ячейка, которую пользователь выбрал для ввода цифры, (ячейка, имеющая фокус) должна выделяться цветом.
6. На странице расположены кнопки
    - Новая игра – начинает новую игру, каждый раз при начале новой игры пользователю должен быть предложен ранее не предлагавшийся вариант, как только пользователь перебрал все возможные варианты, система начинает считать варианты отрытые пользователем заново.
    - Проверить – происходит проверка заполнения поля цифрами
        - Если какая-то цифра указана неверно, система выводит сообщение – В решении есть ошибки
        - Если все цифры совпадают, система выводит сообщение – В решении нет ошибок
        - Если вся ячейки заполнены и ошибок нет, то система выводит сообщение – Поздравляю Вас! Вы правильно решили Судоку
    - Открыть ячейку – «открывает» цифру в выбранной ячейке (в ячейке показывается цифра из решения).
